Um mosaico elegante de chocolates quentes do mundo, apresentando:
1. México: Chocolate com canela e chile em xícara de barro artesanal
2. Itália: Cioccolata calda espessa com chantilly fresco
3. Bélgica: Chocolate com pralinê e chocolate belga premium
4. Brasil: Chocolate quente com leite condensado e cacau 70%
5. Espanha: Chocolate con churros tradicional
6. França: Chocolat chaud com creme de leite fresco
7. Suíça: Chocolate quente com marshmallow artesanal
8. Japão: Chocolate quente com matcha premium

Cada versão apresentada com elementos culturais autênticos.

Estilo: Fotografia gastronômica multicultural
Cores: Espectro de chocolates, acentos culturais
Resolução: Alta resolução para impressão (300 DPI)
Mood: Cosmopolita, sofisticado, acolhedor
Iluminação: Adaptada a cada estilo cultural
