Uma composição artística apresentando ingredientes disruptivos e inovadores para chocolate quente gourmet:
1. Especiarias exóticas (cardamomo, pimenta rosa, açafrão)
2. Infusões botânicas (lavanda, alecrim, flor de sal)
3. Destilados premium (rum envelhecido, conhaque)
4. Elementos texturais (nibs caramelizados, pralinê crocante)
5. Elementos decorativos (flores comestíveis cristalizadas, ouro em pó)

Estilo: Fotografia gastronômica artística
Cores: Tons profundos naturais, dourado metalizado
Resolução: Alta resolução para impressão (300 DPI)
Mood: Inovador, luxuoso, experimental
Iluminação: Dramática com destaque para texturas e brilhos