Uma composição elegante mostrando variações sazonais do chocolate quente:
1. Versão Primavera com flores comestíveis e chocolate branco
2. Chocolate gelado para Verão com espuma de baunilha
3. Chocolate com especiarias quentes para Outono
4. Chocolate denso com marshmallow artesanal para Inverno

Cada variação apresentada com elementos decorativos da estação e acompanhamentos específicos.

Estilo: Fotografia gastronômica sazonal
Cores: Paleta sazonal harmonizada com tons de chocolate
Resolução: Alta resolução para impressão (300 DPI)
Mood: Sazonal, sofisticado, inspirador
Iluminação: Adaptada para cada estação do ano